最近的研究发现，较低比例的人
来自亚洲黑人社区的人接受了
冠状病毒疫苗，并试图解决这些问题，并
消除围绕刺戳的一些神话
在英国媒体历史上，所有主要的商业电视都是第一次
频道将同时播放视频消息
晚上有许多名人参加
让我们看一看疫苗中是否不含病毒
服用疫苗中只有无害的元素是增强疫苗的唯一方法
对您和您所爱的人的抗covid免疫力
由于全球的努力，疫苗很快就可以买到
因为世界各国政府提供了巨额资金
所以通常需要数年的时间只花了几个月
疫苗具有长期副作用的情况非常罕见
但是我们知道的是kovid 19的长期
令人垂涎的covid19疫苗已经致命
相同的严格流程和规定
和其他疫苗一样，例如麻疹，腮腺炎，风疹
而且疫苗中没有芯片或追踪器，可以随时观察您的位置
去你的手机实际上做了很多
孕妇的更好工作并未被排除在疫苗之外，而是
应该和医生讨论他们的情况
也没有证据表明该疫苗
影响生育能力，我们现在可以和rameshwaran和
内森，我们在那个剪辑的早晨见过
我们看到了um医生，我们将要与gp的fazana hussein博士进行对话
东伦敦，早上好，对您来说，太好了，让我与您共度美好时光
在节目上告诉我们，为什么这对
你，因为我知道你的妈妈，我确实看过内森的行列，我知道
您的妈妈有些犹豫，
只是因为她听到的东西而进行了疫苗接种
是的，我妈妈是关键工作者，她在哪里工作，很多人
来自南亚背景，所以我嗯，我的兄弟和我显然是
非常担心她，然后我们以为她会
愿意并准备好服用疫苗，然后当它降到
我们实际上在和她讨论，她说我实际上有一些疑问，
所以这让我们感到惊讶，但我们有点
能够与她讨论并解释各种问题，现在她
感觉可以接受，但感觉却如此
让我心碎的是，少数族裔的人
给自己造成一定程度的脱离与不信任的分离
在这个过程中，我了解了为什么我拥有所有的原因
听到了所有论点，但我感到非常强烈，我们需要确保我们
消除一些神话，使人们
参与进来，我们可以摆脱困境
大流行很好，让我们谈谈消除这些神话的一部分，因为我
只能想象我的挫败感ii会试图
向听过的人清楚地解释这一点
在fazana hussain博士周围流传着很多废话或谣言
最好如何，我的意思是您可以解释这是您的工作，但是如何
最适合说家庭成员向不愿意的年长家庭成员进行解释，或者
那些只说你知道我不买的东西的人
好，非常感谢您拥有我，很高兴见到拉梅什我
我喜欢和妈妈一起看他的表演，我觉得我认识她
难道我们大家都不知道，嗯，就像拉梅什，我真的很强烈
关于这一点，因为我们确实知道，令人遗憾的是，科比有缺陷
少数民族远不止于此，而死亡的危险也很大，所以我认为他
关于每个人都在传达信息，没有比这更强大的了
比你自己的家人和朋友传达的信息
嗯，所以在本地我在newarm工作的地方，当然是我给的消息，但
我们已经训练了一些我们的公共卫生我们的理事会已经训练了
他们是多达87位社区剑桥冠军
我们社区的成员，他们可以回答很多
十大问题之类的，他们正在将此信息传播给
家人和朋友，所以我认为这很重要
我认为与我们所有的名人一起进行这项运动
出来，我认为这非常重要，我认为我们需要付出
嗯，我们所有人的信息都在各个层面上
拉梅什（Ramesh）作为喜剧演员的名人，你知道你的整个品牌正在成为一个
电视上的好笑的家伙，你自己有犹豫吗
关于出现在这样的东西上，这是不可避免的
严重的是，这很困难，可能会使您在社交媒体上有所退缩
这种事情很好，我的意思是作为喜剧演员推后
社交媒体确实是职位描述的一部分，但嗯
你知道我会对你诚实，不要犹豫，而是
我唯一想的是我倾向于变得相当了解
对名人和人们有点愤世嫉俗
会参与这样的事情，因为你会想好自己不知道
比我做的还多，我理解，但事实是
我是如此担心和担心，以至于来自少数民族背景的人们
没有这样做，我只是想我能知道什么
所以我希望这能有所作为，所以
那是我认为很好的唯一原因，这是
做，但后来我想很好，我要么要做这个，要么做
什么都没有，我认为走出那里是一个非常重要的信息
我将尽一切努力来帮助我做到这一点
fazana，我们在星期六早上与您交谈时，您正在告诉我们
关于您实际上是如何接电话的
并打电话给一些不想进来的患者
疫苗，你说还有很多人拒绝
过去几天有改善吗？
是ramesh到达那里传达的一种信息。
不难过，我知道现在还很早，这就是为什么
不断重复信息非常重要
现在我爱浪漫的话，我的意思是我有一个18岁的儿子
他绝不会接受我或医生的信息
但是当我告诉他我要浪漫地上电视时
他对此感到非常兴奋，我认为那是我所想的
嗯，我们显然有一个可以当医生的地方，但我认为每个人都有一个地方
我认为这条消息将是一个漫长的艰难时期，因为
我们的gp领袖nikki kanani博士说嗯，您知道最近我们在战斗
这是两个大流行病，我们正在与covid病毒作斗争
但我们也正在与即将到来的巨大的错误信息海啸作斗争
我爱花了18年的时间
romish等级和内森为医生gp一个确立的女人去任何街道
相信自己的房子，听我说你的谈话
显然与您的兄弟和母亲有良好的关系，所以您当时
能够坐下来，有一个体面的你知道的理解
对话中，您要说些什么提示，我确实问过姆·侯赛因博士
好吧，但是你知道他们很简单，我是说
我从与父母谈起各种事情时就知道
沮丧，并且几乎试图欺负人们
这样做，那将是行不通的，您会得到什么提示
如果有家人从现在开始观看
任何您认为我需要进行此对话的背景
不知道该怎么办，他们不会看到GP
好吧，事实是，您说的是绝对正确的，是
因为你是如此的关心，而我和我弟弟也有同样的事情
非常担心我们的妈妈，您的本能会好起来，这是
荒谬的是，你感觉像这样，但我认为实际上
从我的角度以及我们如何解决它的角度来看
一旦我们让她开始工作，我们就和我妈妈坐下来了。
通过她的担忧与她交谈我们说你知道你的头在哪里
你知道你犹豫的原因是什么
我们一起看了，嗯，一起帮助驱散了
那些给她的，所以很多时候我们来了
以一种非常支持的方式，我知道我确实知道我在哪里
妈妈来自我，我不觉得这很可笑，她有这些顾虑，但是在
同时他们不正确，所以这只是坐下来的问题
花时间和她谈论这件事，而不仅仅是走
这很荒谬，你感觉像这样，我知道你在
感觉就像这样，让我们​​一起看一下，所以我觉得
就像她准备拿疫苗的时候一样
她的决定让她感到更加安全。
非常高兴今天早上吃早餐时和我们聊天
嗯，我们期待着今晚和fazana一起看那部电影，现在你可以去了
并告诉你的儿子，你刚刚做的很快
嗯，打电话给罗曼语，并立即获得了声望
是的，你去
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息